Dengan mempertaruhkan nasib Bumi, Goku
bertarung melawan Dewa Penghancur, Beerus.
Pada akhirnya, Beerus memenangkan
pertarungan itu, akan tetapi ...
... pertarungannya melawan Goku
membuat staminanya terkuras habis.
Bumi pun lolos dari kehancuran,
dan kembali damai sekali lagi.
Goku pun berencana untuk kembali ke
planet Kaiou untuk melanjutkan latihannya,
tapi Chichi memarahinya,
dan menyuruhnya untuk bekerja.
Sepertinya aku
tidak bisa pulang hari ini.
Vegeta Menjadi Murid?!
Taklukkan Whis!
Tampaknya tidak ada yang
berubah sejak saat itu, tapi ....
Meski begitu, aku tak bisa berhenti memikirkan apa
yang terjadi pada orang yang hilang dari kedua planet itu.
Mungkin saja Beerus-sama
menghancurkannya, bukan?
Mungkin saja itu benar.
Tapi, tidak ada sedikit pun jejak yang
tertinggal dari planet-planet tersebut.
Seolah-olah mereka
dihilangkan dengan sihir.
Lihatlah ini!
Ke kanan lagi, lebih ke kanan lagi!
Bagus, bagus!
Itu dia ....
L-Leluhur, apa yang sebenarnya Anda lihat?
Ayolah, jangan menghalangiku!
Jangan, Anda tak boleh mengintip!
Hentikan!
Hei, kubilang jangan menghalangiku!
Leluhur!
Hei lihat, ada bintang jatuh!
Cih, dia kalah.
Kalah?
Apa yang sebenarnya Anda lihat?
K-Kumbang badak?
Pertarungan antar kumbang badak.
Memangnya kaupikir
aku sedang melihat apa?
Ah, mengenai itu, aku tak bermaksud ....
Lihat, ada bintang jatuh!
Eh?
Hei, Goku!
Oh, Kuririn!
Jadi, kau ada di sini, ya ....
Jadi?
Kukira kau sudah kembali ke tempatnya
Kaiou-sama untuk melanjutkan latihanmu,
tapi kudengar katanya kau masih ada di Bumi.
Ya, aku memang ingin pergi berlatih,
tapi Chichi mengomel terus.
Katanya, aku sudah mau punya cucu, jadi aku harus bekerja
keras dan menjadi Kakek yang baik dan semacamnya.
Benarkah?
Aku yakin itu cukup sulit untukmu.
Karena kau tak cocok dengan hal semacam itu.
Padahal aku sudah bilang padanya tak perlu khawatir,
karena anak itu akan mempunyai darah Saiya,
tapi sejak Gohan lahir,
Chichi selalu saja keras kepala seperti itu.
Itu pasti, karena ini
adalah cucu pertamanya.
Oh ya, Kuririn, bagaimana kalau
kau menggantikanku sebentar?
Hah?
Ya, boleh saja.
Duduk berdiam diri seperti ini
saja bisa membuat tubuhku kaku.
Jika aku tak berlatih lebih giat lagi agar kuat,
aku takkan pernah bisa melampaui Beerus-sama.
Ngomong-ngomong, perbedaan kita
sekarang sudah sangat jauh, ya ....
Kita memulai latihan pertama kita
bersama di bawah bimbingan Muten Rōshi-sama.
Tapi, kita tak tahu
apakah itu yang asli atau bukan!
Coba, biar kulihat dulu!
Ini!
Tunggu, sialan!
Kau curang!
Dan, tanpa kusadari ...
... kau sudah menjadi sangat kuat dan bertarung
seorang diri melawan Dewa Penghancur, Beerus.
Kuririn juga masih sama
pendeknya dengan yang dulu.
Goku!
B-Bercanda kok!
Goku ... maukah kau memukulku?
Heh?
Kau mau aku memukulmu?!
Ya, aku ingin tahu
seberapa kuat dirimu sekarang.
Tapi, nanti kau kesakitan, lo!
Tak masalah.
Apa kau yakin?
Ya!
Rasanya akan sakit sekali, lo!
Sungguh, sungguh sakit, lo!
Tak masalah!
Baiklah, aku mulai!
Kuririn!
Hei, jangan bergerak!
S-Sakit!
Bagaimana aku bisa mengobatimu
kalau kau terus bergerak?
Lagian, apa yang kau pikirkan sampai
meminta Goku untuk memukulmu?
Mau bagaimana lagi, aku hanya ingin
tahu seberapa kuat Goku yang sekarang.
S-Sakit!
Sudah kubilang, jangan bergerak!
Dasar, Ayah yang merepotkan.
Aku mulai, ya, ini!
Tapi, ternyata dia memang sangat kuat.
Hebat, hebat!
Apakah keputusanku untuk meninggalkan
Dunia seni bela diri memang sudah tepat, ya?!
Tapi, kurasa ini sudah menjelaskan semuanya.
Aku takkan menyerah!
Hei, aku belum selesai mengobatimu!
Sakit ... sakit!
Pukulanmu benar-benar terasa sakit, Goku ....
Aku jadi tak sabar ingin melihat sampai
sejauh mana kau bertambah kuat.
Yang dia katakan memang benar.
Aku akan terus berlatih
dan menjadi lebih kuat lagi!
Baiklah, sepertinya
tak ada orang di sekitar sini.
Waktunya latihan!
Apakah hanya segini batasku?
Aku pasti akan melampaui Kakarroto
dan menunjukkan pada mereka!!
Bahwa dengan kekuatanku sendiri,
aku akan melampaui Dewa!
Baiklah!
Lezat ....
Rasanya benar-benar istimewa.
Kelembutan dan tekstur yang renyah
menyebar di dalam mulutku.
Apa namanya?
Saus tentsuyu ....
Benar, saus tentsuyu.
Aroma harum ini benar-benar karya seni.
Tuan, hidangan ini luar biasa!
Terima kasih.
Baiklah, bagaimana kalau
sekarang kita coba kakiage?
Baiklah, tunggu sebentar.
Ah, suara ini ....
Aroma sedap ini ....
Maaf ya, Bulma-san karena selalu membuatmu
mentraktirku makanan-makanan lezat seperti ini.
Tak masalah.
Bukankah kita teman?!
Ya!
Oh, jadi ini yang namanya kakiage?
Ini lebih dari sekedar udang.
Makanan enak lagi.
Karena kita teman,
jika nanti Beerus-sama datang
lagi untuk menghancurkan Bumi,
kau pasti akan melindungi
Trunks dan aku, 'kan?!
Aku bisa mengandalkanmu, 'kan?
Oh!
Yah, kalau itu, entahlah.
Benar-benar enak, ya?!
Ya!
Oh, kau sudah pulang, ya?
Cepat sekali.
Kalau mau pulang,
seharusnya beri kabar dulu padaku!
Setiap kali kau pulang,
selalu saja kotor seperti itu, sampai-sampai
membuat seluruh ruangan juga ikutan kotor.
Sebelumnya, kau bahkan sampai
merusak gaun buatanku sendiri.
Hei, dengarlah, aku sedang bicara denganmu!
Kau akhirnya pulang, dan
malah bertingkah seperti itu?!
Apakah kau dibesarkan oleh
serigala atau semacamnya?
Whis!
Vegeta-san, lama tak jumpa!
Kenapa kau ada di Bumi?!
Aku?
Aku datang untuk mencicipi
makanan bersama Bulma-san.
Dengan Bulma?!
Ternyata, kami berdua cocok sekali.
Whis sesekali mampir
ke Bumi untuk jalan-jalan.
Sesekali?!
Bulma-san selalu mentraktirku
makanan-makanan yang lezat.
Di Bumi benar-benar banyak
sekali makanan enaknya.
Berapa kali pun aku datang,
aku tak pernah bosan.
Dan kau bisa makan hidangan
yang lezat-lezat itu semua karenaku!
Jangan sampai lupa, ya!
Tentu saja tidak!
Aku berhutang padamu!
Kenapa kau tidak memberitahuku soal ini?!
Kenapa kau marah begitu?
Oh, aku mengerti.
Jadi, kau cemburu?!
Cemburu karena istrimu yang cantik ini makan malam dengan Whis.
Aku sangat mengerti apa yang kau
permasalahkan karena kau adalah suamiku.
Aku tidak peduli soal itu!
Tidak peduli katamu?!
Yang lebih penting sekarang, di mana Beerus?
Saat ini Beerus-sama
sedang beristirahat di dunia kami.
Benarkah?
Kalau begitu bawa aku ke tempatnya sekarang!
Akan kutunjukkan padanya
betapa kuatnya orang Saiya!
Vegeta ....
Apa?
Apa yang sedang kau rencanakan?!
Kalau kau melakukan itu, Beerus akan
datang lagi untuk menhancurkan Bumi!
Kalau sudah begitu,
apa yang akan kau lakukan?!
Berisik!
Aku harus mencari tahu bagaimana
cara menghadapi dia secara seimbang!
Aku harus bertarung melawannya lagi!
Bertarung?!
Tapi, kau sama sekali tidak bisa mengalahkannya!
Bahkan Son-kun saja tidak
bisa bertahan lama melawannya.
Cih, kata-katamu benar-benar menusuk ....
Pokoknya, jangan sampai membuat masalah!
Kalau aku bisa berteman dengan Whis-san,
setidaknya saat Beerus kembali lagi ke Bumi,
keluarga kita bisa aman.
Baiklah, ayo pergi!
Baik.
Aku sudah tidak sabar mencicipi makanan
penutup yang sudah Bulma-san pesankan untukku.
Tunggu dulu, aku belum selesai bicara denganmu!
Aku harus memaksanya agar
dia mau membawaku ke sana!
Apa ini ....
Dia seperti
memancarkan Ki, tapi tidak terlihat!
Dan itu membuatku
tidak bisa mendekatinya!
Aku tidak bisa menyerangnya!
Whis, siapa kau sebenarnya?!
Tidak mungkin kalau kau
hanyalah pengawalnya Beerus!
Oh, bukankah sudah kukatakan padamu?
Kalau aku adalah gurunya Beerus-sama.
Gu ... guru ....
Ka ... kau yang melatih Beerus?
Benar sekali.
Kalau begitu, kau lebih kuat darinya?
Mengenai itu, entahlah ....
Ngomong-ngomong, ayo kita bergegas.
Makanan penutupnya sudah menunggu!
Benar sekali, makanan penutup terbatas
yang hanya disediakan dalam jumlah 10 per hari!
Lima, lo!
Hanya lima!
Dia ... gurunya Beerus?
Oh, Vegeta-san.
Biar kuberikan sedikit saran padamu.
Selama ini kau terus berlatih, bukan?
Dan hasilnya, kau
jadi bertambah kuat sekarang.
Dengan caramu berlatih saat ini,
mau berapa lama pun kau terus melakukannya,
kau tetap tidak akan bisa
mengalahkan Beerus-sama.
Kecuali kau belajar bagaimana
cara mengendalikan Ki-mu dengan benar.
Kalau kau bisa melakukannya ....
Kemungkinan besar kau bisa melampaui
orang Saiya yang bernama Son Goku itu.
Kakarrot?!
Tapi, itu bukanlah hal yang mudah dilakukan.
Baiklah, aku akan pergi.
Kau ini kenapa?!
Bisakah kau mengajariku bagaimana caranya mengendalikan Ki seperti yang kaubilang?!
Kumohon, latihlah aku!
Ya ampun, bisakah kau hentikan itu?!
Kami sudah memesan makanan penutup!
Baiklah.
Tapi, kalau kau sudah
menjadi Dewa Penghancur.
Baiklah, ayo pergi.
Maafkan Vegeta yang terlalu merepotkanmu.
Oh, tidak masalah.
Baiklah!
Aku akan memberikanmu
makanan terenak di Bumi!
Kalau begitu, bagaimana?
Makanan terenak di Bumi?
Benar sekali, Whis.
Yang paling enak di seluruh dunia!
Vegeta, itu 'kan tugasku!
Makanan terenak ... di Bumi?
Kalau ... kau ... penasaran ....
Ikut aku!
Aku permisi dulu.
Whis!
Ya ampun, tunggu dulu!
Dengar, restoran ini menyajikan tempura ...
... terenyah dengan daging terlembut!
Renyah dan enak sekali!
Satu gigitan saja bisa membuatmu ...
... tidak sadar dan terjatuh!
Benar sekali, terutama masakan kakiage-nya!
Apa kau ... sudah mencobanya?
Beberapa saat yang lalu
Bulma-san membawaku ke sini.
Kalau begitu ....
Aroma makanan ini sangat nendang!
Ini adalah belut goreng terenak yang
disajikan dengan saus rahasia restoran ini!
Makanan itu memang
memiliki ciri khas tersendiri!
Ka-kau juga sudah ke sini?!
Warung soba ini juga?!
Bahkan warung steak ini juga?!
Benar sekali ....
Dan restoran oden ini menyajikan—
Daging sapi tendon yang lezat!
Dan lobak tipis panjang!
Di sini juga sudah, ya?
Kalau begitu!
Aku akan membungkammu dengan masakanku sendiri!
Bersiaplah!
Masakan pertama adalah
omelet spesial Vegeta dengan nasi!
Apa kau tahu caranya memecahkan telur?
Berisik!
Ketuk pelan-pelan ... pelan-pelan ....
Pelan ... pelan ... pelan-pelan ....
Mari kita pergi, Whis.
Sayang sekali, kukira aku bisa
mendapatkan apa yang dikatakannya.
Hei, tunggu!
Menyerahlah Vegeta, kemampuan
memasak Vegeta itu sangatlah buruk!
Diam kau!
Kau sendiri juga tidak bisa masak!
Whis ... sejauh ini, makanan apa saja yang diberikan Bulma padamu?
Tempura, belut rebus ....
Oden, sukiyaki, kepiting rebus, motsunabe.
Kami bahkan mencicipi masakan Kaiseki.
Sesuai dugaanku.
Bulma masih menyembunyikan
makanan terlezat di Bumi!
Yang terlezat ....
Makanan terlezat yang
Bulma harus makan setiap minggunya!
Vegeta!
Apa itu?
Kedengarannya menarik.
Cicipi saja sendiri!
Jadi, ini makanan terlezat di Bumi?
Mengagumkan sekali!
Makanan ini masuk ke dalam
tenggorokanku dengan lembut seperti sutra!
Ini benar-benar lezat.
Sup ini sangat hebat.
Dan untuk menghidangkannya
cukup diberi air panas saja!
Bulma-san, tega sekali kau.
Tega sekali kau menyembunyikan
makanan seenak ini dariku?
Itu sudah kusiapkan sebagai kartu AS-ku ....
Yosh!
Sepertinya Bulma-san agak marah
karena aku tahu soal mie ramen instan itu.
Jangan-jangan selama ini kau sudah tahu kalau dia menyembunyikan sesuatu?
Tidak, tidak juga.
Tak sampai sejauh itu.
Dia juga bisa bersikap baik, ya.
Itu terlihat dari pakaian
latihan yang ia berikan padamu.
Kau ingin aku memakai ini?!
Aku bisa ditertawai orang-orang
di seluruh alam semesta
jika suamiku berlatih dengan
\pakaian yang compang camping!
Baiklah, kita sudah sampai!
Di planet Beerus-sama!
Vegeta pergi berlatih sendirian, itu curang sekali!
Yosh!
Aku juga ingin latihan, tapi Chichi terus
menyuruhku bekerja dan Gohan terlihat bingung.
Ditambah lagi, aku tidak tahu
kapan Whis-san akan kembali.
Hei, Bulma!
Bantu aku agar bisa pergi berlatih!
ChiChi benar-benar menakutkan!
Selanjutnya di Dragon Ball Super
Kelahiran Pan!
Dan, Goku pergi Berlatih?!
Jangan sampai melewatkannya, ya!